（オメガアナライザー）〈超古代→
世界は角獣の時代でした〉
〈しかし　現在→
角獣の力で戦うハンターが主役の世界〉
〈これは　キャプテン・オメガホーンこと
炎のシャウトと→
角獣王　炎角が→
ハンター時代を駆け抜ける　野望の物語〉
（シャウト）ついに見つけた！　石版のかけら。
うん…？
（においを嗅ぐ音）
（炎角）においが新しいな。
われの時代からは　数百年は後に
作られたものであろう。
（オメガアナライザー）
「これは　不法投棄された　ごみですね」
マジか…。
まあ　そこそこ　成果はあったかな。
これ　幾らで売れるかな？
おまえさまよ→
近頃　石版探しに
うつつを抜かしてはおらんか？
…別に？
イバル連合と渡り合うには
今ある角獣だけでは足りん。
より多くのエゴルギアを集めて…。
こんにちは。　じいちゃんたちも発掘？
（男性）老後の趣味の一つに　どうかって
この人が…。
初めてだから　とりあえず
うちにあった道具を持ってきたんだ。
なら　俺が教えるよ。　ついてきて。
おい…。
物を売りに行くのではないのか？
おーい！！
♬～
ギャバい夏にしようぜ！
（２人）映画館で待ってます。
（ピスコ）てめえがイバル軍のバーサーさまか。
そんな細腕で　俺さまをやれんのかって！
飛導のバーサー。
民草を脅かす無法者は
全て　ついばみ裂く。
狩りの時間だ。
♬～
ハンター兼ファイター！
突貫のピスコだ。
俺さまが勝ったら
看板代わりに　この町をもらうぜ。
角醒憑依せよ　穿撃の鋼鉄　突角！
（ピスコ）オリャーッ！
フンッ！
角醒憑依せよ　鋭翼の天竜　飛角！
（咆哮）
♬～「角獣」
（ピスコ）やってやるぜ！！
オラオラ　オラオラ！
ラッシュなら　誰にも負けねえ！
うおーっ…！！
（バーサー）フッ…。
ハッ！
（ピスコ）ううっ…！
なかなかやるじゃねえか。
面白くなってきたぜ！
♬～
（ヨーク）なんと玲瓏な扇さばき…！
（リョウ）ああ…　バーサーさま　今日も美しい！
（バーサー）ハッ！
（ピスコ）うっ…！
（バーサー）一辺倒な攻撃だ。
一辺倒だと？　なめんじゃねえ…！
俺さまのエゴは　勝利を引き寄せる！
オリャーッ！！
（バーサー）ハッ…！
（ピスコ）うわっ！　あっ…。
うわあああーっ…！
（バーサー）ハッ！
（ピスコ）うわっ…　ああーっ…！
ああっ…！
その程度のエゴ　鳥の餌にもならんな。
ああっ…。
（拍手と歓声）
バーサーさま！
ありがとう　バーサーさま！
今後も　何かあれば　イバル軍を頼るが良い。
（ヨーク）民にお優しいバーサーさま　すてきだ！
ああ　バーサーさま…
私も　ほほ笑まれたい！
その　いやらしい笑い方をやめろ。
俺たちには冷たいところも　また　いい…！
ああ　バーサーさま…！
（ヨーク・リョウ）ついばまれたい！
バーサーさま。　少し　ご相談が…。
どうした？
最近　お隣のコウハの町が
食糧不足で悩んでいるらしいのです。
領主の取り立てが　異常に厳しいらしく…。
住人のみんなは　おなかをすかせて
外に出る気力がないようなのです。
コウハの町…。
分かった。　調べてみよう。
（アンティ）うーん…。
おじさん　他の町でも　お店やってなかった？
俺の店　このコウハの町以外にも→
世界中に　たくさんあるんだよ。
また　どっかの町で会うかもしれないな。
ほい。
たった　これだけ？
（アンティ）どれも年代が新しく→
珍しくもない代物だ。
ご不満なら…　他の店に行くんだな。
分かった。　比較検討ってやつだな。
それより　何か　食い物はないか？
高額で買い取るぞ。
腹が減って　たまんねえんだよ。
ないない。
ってか　食い物は古道具じゃないだろ。
何を渋っている？
あのまま　買い取らせれば良かったろう。
だって　少しでも高く売れたほうがいいだろ。
おまえの飯代だって　バカにならないんだし。
アナ　ここから一番近い町にある古道具屋は？
（オメガアナライザー）「５．２キロ南にあります。
所要時間は約７０分です」
よし！　行こう。
おまえさまは
いつまで　油を売ってるつもりだ？
諦めて　この店で売れ。
（セーユ）お母さん…。
われは角獣王　炎角。
おまえの母親ではない。
ひょっとして　迷子じゃないか？
俺　シャウト。　こっちは炎角。
君の名前は？
セーユ。
お母さんと　森で　はぐれちゃって…。
一緒に捜してくれる？
もちろん。　捜し物は得意なんだ。
人捜しなら　炎角の鼻も頼りになりそうだし。
いい加減にしろ　この寄り道小僧が。
なんだよ？　急に怒ったりして…。
前に言っただろう。
われは　エゴ強き者と共に歩む角獣王。
今のおまえは　どうだ？
あちらで立ち止まり　こちらで寄り道し…。
イバル連合に対しても　受け身の姿勢。
キャプテン・オメガホーンを名乗るなら→
自ら攻め入るくらいの気概を見せてみろ。
はあ？
じゃあ　この子を　ほっとけってのか？
とにかく　突き抜けたエゴのない者に用はない。
おい…　どこ行くんだよ！
ああ　そうですか。　勝手にしろ！
（イバル）ほう…　コウハの町か。
（ゲンノウ）領主は　随分と
好き勝手やっているようだな。
（バーサー）閣下の御威光をかさに着て→
民草を虐げる　許しがたい行為。
このバーサーが粛清して参ります。
（イバル）いや…。
おまえが行け　レイジ。
（レイジ）バーサーが適任だろ。
（イバル）俺は　おまえに　やれと言っている。
（ため息）
…分かったよ。
霧が　すごいな…。
こりゃ　はぐれるわけだ。
大丈夫だよ。　きっと見つかる。
♬～
あれ…　廃虚か？
お母さん　中で待ってるかも。
♬～
セーユのお母さん　いますか？
いないのかな…。
⚟（においを嗅ぐ音）
ってか　なんか　変なにおいしないか？
（物音）
なんの音だ？
（おなかが鳴る音）
ああ…　腹が減った。
（においを嗅ぐ音）
食えんか…。
はあ…　ああっ…！
われを満たす食事は　ここにはないのか…。
♬～
勘違いするなよ。
われは　おまえさまを恋しがってるわけでは
断じてない。
ただ　うまい食事にありつきたいだけだ。
仕方なく　おまえさまを捜してやる。
（においを嗅ぐ音）
うわーっ！！
なんだ？　この悪臭は。
これでは　あの者を捜せないではないか！
ううっ…！
ひと言　言ってやらねば　気が済まん。
（物音）
♬～
あの…　セーユのお母さんですか？
（トウナ）ようこそ！　待っていたのよ。
待ってた？
希少な角獣を連れているというのは
あなたね？
私　うわさを聞いて
いてもたってもいられなくて…。
そこの彼に　お願いしましたの。
この町に　件のハンターと角獣が来たら
直ちに連れてきて…　と。
お母さんを返して！　返してよ！
（セーユ）うわっ…！
静かにおし！
どれだけ　おなかをすかせて
待っていたと思ってるの？
ひょっとして　俺　だまされた？
ごめんなさい。
急に　お母さんを連れていかれて
僕　怖くて…。
（トウナ）私　お料理には
こだわりがございまして…。
特別な方法で　じっくり熟成させるんですの。
そうしたら　いつもの食事が
何倍も香り高く　おいしくなる。
でも　美食を極めれば　物足りなくなるもの。
いつしか　思うようになりましたわ。
ああ…　角獣を食べてみたい！
それも　とびっきりの最高ランクを！
それで　俺と炎角を狙ったのか？
手荒なまねはしたくありません。
あなたの角獣　譲ってくださる？
あいつは　ここにはいないぞ。
…はっ？
けんかして…　どっか行った。
ふざけないで！
コウハの町の領主　奇食のトウナ。
この私を欺こうなんて
百年　早くってよ！
俺は　炎のシャウトだ！
ハンターバトルで　俺が勝ったら
セーユのお母さんを返してもらう！
夏休み　予定　空いてる？
よし！　『超ギャバン』を見よう！
ハンタータイム！
♬～
捕食者の呪縛！
角醒憑依なさい　籠角！
フフフッ…　フッ！
待ってろ。
すぐに　お母さんを連れ戻すからな！
シャウトさん…。
角醒憑依せよ　盾角！
フッ…　ハッ！
（トウナ）ハアッ…　ハッ！
うおおーっ…！
♬～
効かないな。　フッ…！
盾角　展開！
（トウナ）ううっ…！
ハッ！
これなら　どう？　フッ…！
うわっ…！
うわーっ…！
シャウトさん！
どうかしら？
籠角の袋が作り出す　熟成爆弾のお味は。
ううっ…。
もう　空腹も限界。
あなたから先に食べてあげる！
待て～い！！
この悪臭の元は　おまえかーっ！！
ハアッ！
（トウナ）ああっ…！
炎角…。
こんな所にいたのか。
ぶざますぎて　気付かなかったぞ。
（セーユ）違う！
シャウトさんは　ぶざまなんかじゃない！
僕が　ウソついたから…。
あなたが炎角ね。
私　ずっと
あなたが欲しくてたまらなかったの！
待てよ。
俺は　まだ　負けちゃいないぞ！
やはり　エゴが足りんな。
何！？
察するに　おまえさまは
だまされて　連れてこられたのだろう。
ひきょう者を守る義理が　どこにある？
俺は…→
目の前に困ってる人がいたら　力になる！
みんなを苦しめるやつがいれば→
イバル連合だろうとなかろうと　ぶっ倒す！
お宝があれば　手に入れる！
全部やるんだ！
全部…。
角獣の王なら　ついてきてみろ。　炎角！
いいだろう。
おまえさまのエゴの高まりを感じたぞ。
いくぞ。　ハンタータイム！
♬～
おしゃべりは　そこまで！
ああ　早く…　早く食べた～い！
（セーユ）あっ…！
フッ…。
角醒憑依せよ　炎角！
うう…　あああーーっ！！
♬～「角獣」
ハアーッ！
俺の名は　キャプテン・オメガホーン！
ううっ…！
キャプテン！
角醒せよ！　角獣王　炎角！
（咆哮）
これが…　角獣王！
よーし！　フッ…。
角醒憑依せよ　剛角！
（うなり声）
♬～「角獣」
これで決める！
♬～
フッ…！
（咆哮）
ううっ…！　ハアーッ…！！
王手だ！　うおおーっ…！
オラーッ！！
（爆発音）
（トウナ）うわああーっ…！
♬～
頭が高～い！
（セーユ）お母さん！
（ミリ）セーユ…！
（セーユ）お母さん…。
（ミリ）セーユ！
（トウナ）ううっ…！
そいつ　誰に引き渡せばいいんだ？
うむ…。
（レイジ）俺が預かろう。
♬～
あんたは？
イバル連合　鉄壁のレイジ。
確かに　おまえのエゴは強い。
が…。
フッ…　まだ足りないな。
はあ…？
（トウナ）ううっ…。
ふっ…！　ううっ…。
なんなんだ？
（セーユ）キャプテン！
ありがとう　キャプテン！
本当に　ありがとうございました。
いやいや…。
次から　困ったことがあったら
素直に助けてって言うんだぞ。
僕　優しくて勇気のある人になれるように
頑張る。
キャプテンみたいに！
♬～
キャプテ～ン！
ああ…　ありがとな　助けてくれて。
フン…！
人助けは結構だが
子供相手に　だまされているようでは→
命が幾つあっても足りんぞ。
分かってる。　俺が…。
だが　しかし→
おまえさまは　確かに
あの親子を守ったのだな。
全部やるというエゴ…→
悪くはない。
（レイジ）…以上だ。
キャプテン・オメガホーンと炎角
なかなかの暴れ者だな。
おまえ好みなやつだぞ。
俺好みか。
ハハハ…！　そうか。
会わねばなるまいな。
（絶炎角）まだ動かないのか？
おまえこそ。
一つ　聞きたいんだが…。
許す。　聞け。
絶炎角と炎角。
似た名前だが…　何かあるのか？
いいところに目を付けたぞ　レイジ。
いつかは分かる。
でも　今は…　教えたくないね。
（イバル）ハハハハ…！
絶炎角よ。　レイジに絡むと
おまえのエゴが　たぎってくる。
おまえたち　もっと　ぶつかるが良い。
そう言われると…
ぶつかるのは　やめちゃうよ。
♬～
俺は　声を上げに来た！
（絶炎角）あの日の決着だ。
エゴを高めよ　おまえさま！
〈第７話　「打ち破れ！炎角ＶＳ絶炎角！」〉
（イバル）民草よ　これが覇者のバトルだ！
（怜慈）ギャバンが集まりゃ
できないことは　なんもねえんだ！
エモーッ！
〈ビジュアルカードセット　もらえる〉